Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сен
(Әйелдердің күлкісі)
Бұл жолғы нысана – сол адам.
Сен
Мазасыздық, жанжал, біреуді іздеу
Саеба Шоджиге қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет!
()Көп рахмет.
Ондай жұмысқа тұрудың жолы жоқ.
Сіз мейірімдірек бола алмайсыз ба?
Хмм, сен өте жақсысың...
Yahoo! (Хинако) Уау!
Қалайсың? Ол сондай ақжарқын қыз.
Сіздің атыңыз кім? Х... Хинако
Есім қандай сүйкімді!
Жүр, Хинако-чан, қонақүйге.
Бір-бірімізге деген сүйіспеншілігімізді бекітейік. Сәл күте тұрыңыз...
Гах... мұнша алыс кім?
Мен саған жақсы бол дедім.
Мен шынымен де сақамды түсірмеуім керек еді.
Енді ештеңе істеудің қажеті жоқ, тек сонда жерлеңіз!
Иә
Нахар!
Мен сізге бір жақсылық сұрасам болады ма?
Иә! Ұзақ уақыттан кейін аққұба Моккори-чан
Уайым-қайғыларыңызды, жанжалдарыңызды және адамдарды сізге бақыт әкелетін Саеба Шоджиге қалдырыңыз!
Дұрыс, егер тырыссаңыз болады. Ах...
Ахаха
Өзіңізді халықаралық деңгейде ұятқа қалдырмаңыз!
Иә! Кора, кола, кола, бұл клиенттің алдында көріксіз.
Не, клиент? Ах...
Танысқаныма қуаныштымын, Эмили О'Хара
Не? Сізді мафия нысанаға алды ма?
Осылайша мен Лос-Анджелестен жол бойы жүгірдім.
Бірақ неге мафия?
Мафия дон
Үмітсіз азғын ұлым бар.
Бұл тым табанды.
Мен саған аздап соққы бердім.
Сосын оның шап тұсына тиіп, ол бірден ауруханаға кетті.
Ашулы мафия дон маған китмен жіберді.
Хахаха... Ой...
Қандай ерлік
Бірақ ұлы қазір әкесін көндіреді.
Бір ай ішінде басылуы керек.
Осы уақытқа дейін мені күзетіп тұруыңызды қалаймын.
Мен 1 миллион доллар талап ету жарнасын төлеймін.
Иә? 1 миллион доллар?
1 долларды 150 иен деп есептесек...
Бір он...
Не? Мен... 150 миллион!?
Өткен Рождество
Маған бұзық ұлым берген крейсер
Егер сіз оны кәдеге жаратсаңыз, ол шамамен сонша болуы керек.
Хаха Жарайды, маған қалдырыңыз.
Мен сені міндетті түрде қорғаймын, жарай ма?
Бас тартыңыз! иә!
Мафиядан қорқасыз ба?
Жау мафия немесе әскерилер болса да
Шарттар орындалса, өтінішті қабылдаймын.
1 миллион доллар жеткіліксіз бе?
Бұл ақша туралы емес
Мен бұл нені білдіреді деп ойлаймын...
Бай, көгерген, пинг-донг!
Бұл... адамдардың әлсіз жақтарын пайдалан!
Сіз 1 миллион доллардан бас тартасыз ба? Уф...
Бір атуды немесе екіден бірді қосыңыз
Хмм, миллион доллар және көп...
Миллион доллар аа...
Хмм... жарайды.
Артық ақшаны төлеймін.
Шок!
Сен мені сонша жек көресің бе?
Түсіндім! Мен саған бір соққы беремін!
Иә, иә! Бұл үлпілдек! Алақай!
OK OK Сұраныстарды да жасай аласыз!
Мо… Кори? Иә, ісінгені дұрыс емес пе?
О моккори Жарайды Жарайды
Хаха, түсіндің...
Жоқ, ұстаңыз, ұстаңыз, бұл миллион доллар.
Н... жат! Ах!
Ах!
(пулемет дыбысы)
А... ол жүйрік екен.
Эмили! Каориді оятпа!
(Бала) Уау! (Бала) Уау~
Іш киімнің түсі кристалды көк
Бұл аяқтың қозғалысына кедергі келтірмейтін биік аяқ түрі ме?
Бұл кісіге бұл ел масқара!
Не! Ол қолдан жасалған және жұмсақ болуы керек!
Бұл қолдан жасалған балға!
Маған керегі жоқ, керегі жоқ!
Күрсін, менің салмағыма ештеңе керек емес дейсің бе?
Мүмкін мен дұрыс емес адам болған шығармын?
Маған керегі жоқ, керегі жоқ, маған керегі жоқ, маған керегі жоқ!
Хахаха... Сәйкес келетін сияқты.
Саеба мырза, сіз қонақүйден неге кетіп қалдыңыз?
Мен сіздің пәтеріңізге көшуім керек пе?
Бұл қарапайым.
Толып жатқан қонақүйден
Менің орнымды қорғау оңайырақ.
Күткендей, сіз көп нәрсе туралы ойлайсыз.
Ылғал алайық
Каору-кун, бұл жұмыстан бас тартқан дұрыс.
Жоқ, ештеңе жоқ.
Хмм, жарайды.
Иә, бұл алдын ала 10 000 доллар.
Уха, керемет!
Осыншама ақшаны қолмен бірінші рет алуым.
Эй, қарашы, 10 000 долларды тексеріңіз.
Одан да көп, Эмили
Ұзақ жолдан шаршадыңыз ба? иә?
Тамақ ішер алдында неге душ қабылдамайсың?
Иә, кешіріңіз, байқамадым.
Мен саған ауыстыратын киім әкелемін, мен саған жуынатын бөлмені көрсетемін.
Даха
Осы ванна сүлгісін пайдаланыңыз.
Рахмет
Ол жерде қанша уақыт тұруды жоспарлайсыз? сурет?
Ах!
Мен кіммін? Неге мұндасың?
Көңіліңді көтергің келсе, мені жеңгеннен кейін істе.
Эмили, оны ішінен сенімді түрде құлыптау керек.
бұл... Ха, түсіндім.
О...уәде басқа.
Сен
Бірақ Моккори-чанның көңілі қалмады.
О, күткендей, оны хош иісті затпен салыстыруға болмайды.
Хаха... иә? Dowa…
Ах!
Мен өзімді кіммен салыстыра аламын?
Ахахха қайтадан сәтсіздікке ұшырады
Бірақ мен бас тарта алмаймын
Фу…
Сен менің сені қаншалықты ұрғым келгенін білмейсің.
Ой, менің іш киімім жоқ.
Ха…
Әй?
Тоқта, Каору. Сөйлессең түсінесің. Бұл жай ғана болжам.
Моккоридің бетінен 3 есеге дейін
Келесі жолы мен қорқытудан құтыла алмаймын.
Хаха... Жақсы душ қабылдадыңыз ба?
Иә, ә? Мылтық...
Не? Әй, қарағым, мен өлтіруші пайда болды деп ойладым.
Ал Америкада барлығында мылтық бар.
Мен әлі атпадым.
Түсіндім, көріп тұрмын, сіз біліктілікті арттыру курсынан өткенсіз.
А... Менің ойымша, бұл емес пе?
Оны қайдан... қайдан білесің?
Бұл аяқтың қозғалысына кедергі келтірмейтін биік аяқ түріне байланысты ма?
Пинг Донг! (Хош иісті заттар/Эмили) Ах...
Жоқ, күткендей, американдықтар әзілдерді түсінеді.
Хахаха... Бұл жігіт қаншалықты салмақты?
Қолымнан келмейді, Каори менің қолымдағыны толық ашты.
Маған ерекше шабуыл туралы ойлану керек.
О...
Мен кешкі асқа дүкен аралауға барамын, Эмили.
үшін? Өтірік...
Бұл арман. Бұл тек хош иісті заттар туралы. Бұлай болуы мүмкін емес.
Эмили аңның торында қалды.
Қалай шығасың!
Иә, бұл қақпан.
Осы бөлмеден Эмилидің орнына
Мен тұзақтардың барлық түрлерін қойдым.
Бұл тәтті, Каори. Қойылған тамақты жемеу еркекке ұят!
Сіз тұзақтан қорқасыз ба?
Уау! Бұл жерде!
... дейін? болуы мүмкін? Бұл біртүрлі
Әдетте бұл жерге дірілдеп келеді, бірақ...
Хмм... Бұл жерде күдікті ештеңе жоқ.
Түсінемін, хош иісті жігіт маған ресми массаж жасауға рұқсат бермекші болған.
Ах, Каору-сама, мен аламын.
Эмили!
Фугат...
О, не? Мен бұл сезімге үйрендім...
Иә, Каору бұл қызық екенін айтты, оны байқап көру керек.
Бұл шынымен сергітетін және қызықты!
Жарайды, тағы бір ату...
Уау! Жоқ... доғар, бұл ойыншық емес!
Ку... ол келмейді. Бұл шынымен де қорқынышты ма?
Қорықпа! Бұл сіз үшін қауіпті нәрсе.
Иә! Апыр-ай!
Қызық екен
Саеба мырза, көбірек ойнайық
Келесі кездескенше, Чан, ұйықтау уақыты келді.
Хонжа қайырлы түн~
А, қызықсыз.
Анашым, бұл не? (Анашым) Аа, солай...
3 Фукая жасыл пиязы 85 иен Бұл арзан
О? Иә?
Үмибозу мырза да кешкі асқа дүкен аралап жүр ме?
Какаши… Хош иісті зат! Жоқ, бұл...
Эй, Микидің қызуы көтеріліп тұр.
Амал жоқ хаха хахаха...
А, Мики-санның қызуы көтеріліп қалды ма? Ал, бұл қиын.
Не, бұл маңызды емес пе?
Оның орнына мен көп хош иісті заттарды сатып аламын.
Хехе, сен клиентсің, хехе, миллион долларлық клиент.
Иә? Мені өлтіресің бе? Менің ойымша, олай емес... Бұл менің күзетшім.
Оны тек күзетші ретінде пайдалану тым ақсақ.
А, менің ойымша...
Мен біртүрлі өсек естідім. иә?
Мені өлтіруге біреу келген сияқты.
Лос-Анджелестің қиындығына бармаңыз.
Росстен? Бірақ бұл адам, солай ма?
Эй, менде басқа ақпарат жоқ. Сонда кездескенше!
Россты өлтіру үшін...
Жоқ...
Мені бақылаңыз, аға.
Жауды өз қолыммен міндетті түрде жеңемін.
Сен
《Осылай бос жерлер бар, мен қазір түсіре аламын》
《Бұл адам қала аңшысы ма? 》
《Сенусіз》
…
! Ах
!
(аяқ дыбыстары)
Эмили!?
Не істеп жатырсың сонша асығыс? Ол қатты ұйықтап жатыр.
Иә?
! ! Сенімен бәрі жақсы ма!?
Бұл не? Бұл өте шулы.
Аман-есен болғаныңызға қуаныштымын... А?
А... Не істеп жатырсың, біреуді кенет оятып жатырсың ба?
Ах, қарным ашты. Сіз әлі тамақ жедіңіз бе?
А, мен ұмытып кетіппін! Ах!
Сіз не үшін бардыңыз?
Я, кешіріңіз, ол жеткізілді.
Жоқ мен сушиді жақсы көремін
Мүмкін жеткізу жақсы болар еді.
Хош иісті заттардан да көп
Гррр... Келіңіздер, ләззат алыңыздар.
Иә, itadakimasu
Хмм, дәмді! Күткендей, нағыз орын басқа.
(Экипаж мүшесі 1) Жұмысты жалғастырып, қазынаны көрсекші.
Бірақ Эмили таяқшаларды қолдануға дағдыланған.
Маған жапон тағамдары ұнайды және Лос-Анджелестегі жапон мейрамханаларына жиі барамын.
Росс?
Мені өлтіруге біреу келген сияқты.
Лос-Анджелестің қиыншылықтарына бармаңыз
《Бұл дұрыс емес...Эмили-сан》
《Бұл жай ғана кездейсоқтық, мен сенімдімін.》
Не болды? Каори қараңғы болып көрінеді
Сәлем Эмили
Тамақ ішкеннен кейін біраз уақыт далаға шыққыңыз келе ме?
Дәмді кофе ұсынатын дүкен бар ма?
Жарайды, мен оны асыға күтемін. Мен мұны істеуіңізді сұраймын.
Бұл сегізаяқ беретін кофе қаншалықты жақсы?
Бұл дәмді емес пе?
Ал Мики-санның қызуы көтеріліп қалды.
Сондықтан мен сенің жоғалтқаныңа өкінемін, жарай ма?
Қызба? О, көремін
Олай болса түнде терлеу керек.
Мен іш киімді ауыстыруым керек.
Иә, иә? Иә?
《Емілді Умибозу мырзаға апарсам,
Сіз бірдеңе үйренуіңіз мүмкін》
(көлік тежегішінің дыбысы)
Келіңіздер.
Уссу
О, Саеба-сан, жарайсың. Жақсы жүрсің деп үміттенемін.
Сегізаяқ баладан қорықпадың ба?
Ой... Мен сондай бақытты болдым.
Осы уақытқа дейін
Қайырлы кеш Мики-сан, қызуың жақсы ма?
Бұл үлкен мәселе емес, бұл аздап қызба, бірақ Сұңқар асыра айтып отыр.
О, дұрыс.
Бұл Эмили, біз сені күзетеміз.
Мики-санға, Умибозу-санға
Танысқаныма қуаныштымын.
Жүр, жүр, ішке кір.
Дәмді кофе алғанша демалайық.
Эй Умибозу-сан, сен қалай ойлайсың? Иә?
Білесің бе, мені өлтіруге Лос-Анджелестен келген жігіт.
Менде басқа ақпарат жоқ дедім.
Жай... Жай ғана?
Саусақтарында мозозы бар.
Жартылай жаттығумен қол жеткізе алмайсың.
Мылтықты әдеттен тыс дәрежеде ату керек.
…
Мен мұны айтқан жоқпын.
Қаллус сирек кездеседі.
Сіз соншалықты түсінген болуыңыз керек.
N... бұл мүмкін емес.
Дәл қазір мені сезім қызықтырады
Не!? иә?
(электрондық дыбыс)
Дуглас…
Хмм...!
...
Чи…
Ә? Рика?
Хмф, олар жай ғана есіктен шығып, заттарды керемет етіп көрсетуге тырысады.
…
...
Егер біз Диоға бет алсақ, әпкемнің жауымен кездесуіміз анық.
Қалалық аңшы, мен сені жеңемін.
Бұл Дуглас жер асты әлемінде сені алмастырады.
()
Бірақ… егер осылай жалғастырсақ…
《Бұл оның шынайы түрі》
《Оның қимылы, пайымдауы, мимикасы, ол бұрынғыдан басқа адам》
Хе хехе хехе Ең алдымен сәлемдесу.
Тым болмаса мойныңды жу.
Саеба мырза, жақсысыз ба?
Әй, әйтеуір менде бәрі жақсы.
Дуглас!
Хмм...
…
Тиімді атыс аймағынан асып кетті
Я...
Мен нысанаға алынған сияқтымын.
Эмили О'Хара, 25 жаста, ЦРУ мансап агенті
Ха... Лос-Анджелес филиалымен байланысты
Қызметкер нөмірі ST249960 Сіз білесіз бе?
Сізге тиесілі Sentinel Arms Custom Combat 44 Magnum
Бұл әйелдің өзін-өзі қорғау үшін көтеруі үшін тым күшті.
(оқ ату)
Одан да саусағыңызда каллус бар.
...
Мен сенің ештеңе жасырғаныңды қаламаймын.
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
Бұл жолы сұңқар
...
Иә, мен дәл осылай айтқым келді.
Егер сіз онымен аралассаңыз, жаман ештеңе болмайды.
Қарашы, галстук қайырылған (Үмібозы)... Жүр!
Оны көрсең не істейсің? Жаса!
ＣＩＡ
...
《Ахаха... бұл өлтіруші емес еді》
Жоқ, террорист сияқты.
...
Осы жылы Батыстың бес беделді тұлғасы өлтірілді.
Бірақ егер бәрі осы болса, ЦРУ әрекет етпес еді.
Алайда алты ай бұрын ЦРУ қызметкері оның құрбаны болды.
Қызметкер ол кезде ешқандай маңызды міндеттермен айналыспаған.
Неліктен мені нысанаға алғанын білмедім.
ЦРУ Дугластың артында не тұрғанын анықтауға тырысып, ұзақ уақыт бойы аңдыды.
Сол кезде
Ол өзінің нысанасы ретінде City Hunter-ді таңдады.
Ақпарат келді
Дугласты ұстау үшін
...
Сені күндіз саябақта атып тастады.
Сіздің атыңызды сату оңай мақсат екеніне сенімдімін.
Тек одан сұраңыз, сіз білесіз.
Олай болса, ынтымақтасасың ба?
Уәде еткендей, ЦРУ 1 миллион долларды төлейді.
...
…
Миллион доллар алған жақсы емес пе?
Миллион доллардан да қымбат емес пе?
Ах, о...
Сен
Орындалды! Өйткені, пластикалық модельдер жапондық өнімдермен шектеледі.
Жарайды, келесі Harley FXE. Таңертең бітіремін.
(Құстар әні)
(оқ ату)
Керемет! ЦРУ күткендей
Бұл үлкен мәселе емес, бұл жай ғана тәжірибенің нәтижесі.
Қалай істейтініңді көргім келеді, Қалалық аңшы.
(оқ ату)
Бір тесігі бар, ғажап
Күтілгендей, Custom Combat Magnum
Snappy - ең жақсы
Менің әлі де жаттығуым жеткіліксіз сияқты.
Қандай ысырап, иә?
Сіздің атуыңыз өшпенділікке толы.
Миыңыз бұзылған кезде жаттығудың пайдасы жоқ.
Бұл нені білдіреді?
Сіздің мылтық жаттығуларыңыз өзін-өзі қорғау үшін емес.
Бұл адамдарды өлтіруге арналған.
Ағамды жаудан кек алу үшін өлтірді.
Ағаңның жауы ма?
Иә, мен соншалықты көп білемін.
Өлтірген ЦРУ қызметкері екені рас
Менің ағам Даниел туралы
Бұл...
Бұл ағам демалысқа кеткен кезде болды.
Иә?
Ах! (жарылыс дыбысы)
Бұл қорқынышты болды. Ешқандай із қалмады.
Сосын мен ант бердім
Ағамның жауларын өз қолыммен өлтіремін.
Сондықтан мен үстелдік жұмысымнан қайта тағайындалдым.
Менің Дугласты ұстап алып, үйге қайтуға ниетім жоқ.
Мен үйге әкеліп жатқан жалғыз адам – сол адам!
Мен сенің әрекетіңді сынағым келмейді.
Бірақ мылтық кісі өлтіру құралы емес.
Кісі өлтіру құралы.
Тітіркендіргішті басқан кезде кез келген адамда бар жалғыз нәрсе - өлтіру ниеті.
Триггер ақылмен тартылады.
Ха…
Түсіну мүмкін емес!
Ағаңды өлтіргеннің азабы өзіңде!
Мен түсіндім, иә?
Менің інім де өлтірілді, Каору-сан...
Сондықтан мен түсінемін, өйткені ағам екеуміз жақын дос едік.
Иә? хмм…
Бұл не үшін? маған қоңырау шал
Сіз маған қарауды сұраған Эмили туралы.
Жаңа ақпарат келді.
Росс филиалында ол
Дугласты тұтқынға алу туралы ресми бұйрық шыққан жоқ.
Шынымен бе? Иә
Біз жақында генерал Гиллиам оқиғасы кезінде кездестік.
Мен оны Пентагондағы директор Нортон зерттегеніне күмәнім жоқ.
Қарамастан
Оның бастығы, директор Дик бүгін Жапонияға келді.
Сіз нені айтасыз?
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Уайымдама, ағайын, жауды міндетті түрде шығарамын.
(ﾉｯｸ)
Эмили, маған қоңырау шалыңыз.
Маған? — Дик десең, мен түсінемін.
Сәлеметсіз бе, мен филиал менеджерімін.
Сәлем, Эмили.
Мен Жапонияға жақында келдім.
Жоспар жақсы жүріп жатқан сияқты.
Негізі бізде жақсы ақпарат бар. Біз Дугластың қайда екенін таптық.
Ол қайда? Дуглас қайда?
Не, Дуглас?
А... Эмили үйге келгенше күте тұрыңыз!
Ах, істе... не істеуім керек? Әй, мен оны бәрібір қууым керек.
Такси! (Таксидің тежегішінің дыбысы)
Біз оны кез келген жағдайда тоқтатуымыз керек.
Эй Каори, түскі ас іштің бе?
Хош иісті зат?
Бұл біртүрлі. Қайда бардың?
Міне, Дуглас дәл осы жерде.
А, жоқ, мен уақытында үлгермеймін.
Иә! Ха...
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Уф... ұйықтататын газ!
Эмили!
Ах...
Эмили, Эмили, не болды? Мықты болыңыз!
Кім? Уф... (газ бүрку дыбысы)
Ах, ах…
Гуфуфуфуфу…
Оны жынның ит бөлмесінде алайық
Yahoo! Эмили!
Dowa! Уау...
Ах~ Эмили-чан
Сізде үлкен мүмкіндік болды, сонда қайда бардыңыз?
()
Иә, бұл Саеба Шоджи.
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)
- Құрметті Дуглас, қандай шарттар бар?
Әйтпесе, ханымдар
Түнгі аспанды безендірген отшашудай шашылады.
Мен сені асыға күтемін.
Хмф, сізді тозақ күтіп тұр.
() ()
Иә?
О, солай! Эмилидің көкірекшелері!
Уау! Нухахаха
Қалғандары қайда? Хехе!
Жоқ... жоқ Гусун
Эмили, сен іш киім кие алмайсың ба?
Хмм, іш киім ұры кіріп кеткен деп болжауға болады.
А... Маған бәрібір.
Қазір мұндай нәрсені жасайтын уақыт емес.
(тұман)
(Тежегіш дыбысы)
Уф, у…
Каору-сан, жақсысың ба?
Ха Дуглас... Ах!
Ах... Түсінемін, Дуглас мені ұйықтатты, солай емес пе?
Мен де оянғанда осында болдым.
Дуглас бізді жем ретінде пайдаланды
Мүмкін мен Саеба мырзамен осы жерде төбелесетін шығармын.
Тұзақ қойыңыз
Және?
Дуглас! Сен қайдасың? Өзіңді көрсет!
Сені көргеніме қуаныштымын, Саеба
Сіздің ойыңызша, ипподром Шиндзюкудағы айғырға қолайлы зират болады емес пе?
Hmph. Сіз сөз тіркесін айтқыңыз келе ме?
Эмили мен Каори қайда?
Осы жердің шетіндегі мұнарада.
Егер сіз осы ғимарат арқылы өтсеңіз, оған жетуге болады.
Мен саған көмектесемін. Екеуміз бақытты боламыз.
Әрине, егер жете алсаңыз.
Тұр... мен қайдамын?
Біреу келе жатыр ма? иә?
Филиал бастығы Дик! Сен маған көмектесуге келдің.
Аа, бұл телефондағы адам...
Филиал менеджері?
Сіз әлі байқамаған сияқтысыз.
Мен сізге көмектесу үшін келген жоқпын.
Сіз нені айтасыз?
Мен сенен өлуіңді сұрауға келдім.
Иә?
Хмм... ха
Ах... Ха! (жарылыс дыбысы)
Бірақ… егер осылай жалғастырсақ…
(жығылған дыбыс)
Басталған сияқты
Дугласпен айла-шарғы жасағаныңызға сене алмаймын.
Ха, мен де өз ағам екеніне сене алар емеспін...
Дұрыс, Даниэльге қолын қойған Дуглас болды.
Бұйрық берген менмін.
Неліктен!? Неге менің ағамды сен өлтіруге тура келді?
Даниел нағыз тамаша барлау офицері және қол астындағы қызметкер болды.
Жоқ, бұл өте жақсы болды.
Білмейтін сырымды білді.
Сіз білмеу керек құпия?
Иә, мен Юриймін.
Юрий? О... сен?
Ах...
Жарқыраған құрылғы
Не... бұл не нәрсе
Көптеген тұзақтар соншалықты оңай ...
Жарайсыңдар, нағыз оқиға болғалы тұр.
(Радиоконвертер машинасының жүгіру дыбысы)
Ах...
Бірақ… егер осылай жалғастырсақ…
(оқ ату)
3 ату
Бірақ… егер осылай жалғастырсақ…
4 ату
5 ату
Бірақ… егер осылай жалғастырсақ…
6 ату! Мен Саебаны түсіндім!
Ахх...
Ах!
Аа... Тшш, сене алар емеспін. Бұл керемет.
Сіздің жұмыс берушіңіз Дик, ЦРУ Росс бөлімшесінің басшысы, солай ма?
Нені... білдіңіз бе?
Мен көрдім. Оның шынайы тұлғасы қандай? Шығыс жағындағы тыңшылық па?
Иә, иә.
Бұл Юрий. Юрий?
Мен сенің ағаңды сол себепті өлтіретініңе сенбеймін.
Мм... Юрий деген не?
Ата-анама шығыстан келген барлаушы кіріп кетті.
Тыңшылықты балаларға беру
Жапонияда да ниндзя «шөп» деген нәрсе бар емес пе?
Сіз және сіздің тыңшыларыңыз нысанаға алынды.
Қандай байланыс бар?
Саеба мырзаның шеберлігіне сенесіз бе?
Әрине!
осындай ақымақтың шабуылына ұшырай ма?
Мен де солай ойлаймын.
Қалалық аңшының шеберлігін білемін деп ойлаймын.
Дуглас маған қиындық туғызды.
Сондай-ақ ол қарапайым.
Сонымен, осылайша... Дуглас өлтірілсін.
нысаналы?
Дик менен құтылу үшін
Олар сізді мақсат етіп таңдады ма?
Одан басқа оның мені нысанаға алуына ешқандай себеп жоқ.
Менмен болмаңыз!
Сен мені өзіңнен төмен деп айтқың келе ме?
Ең болмағанда Дик осылай ойлайтын сияқты.
Хмф, бұл үлкен сенімділік.
Бірақ шайқас әлі аяқталған жоқ.
Иә?
Жеңдер! Уа... ой!
О! Бұл Эмилидің іш киімі!
Ха!
Ах... (мылтық атылды)
Фу…
(оқ ату)
Ааааааааааа...
Гуаааа!
Біткен сияқты.
Бірақ… егер осылай жалғастырсақ…
Иә? Сіз әлі Дуглас сияқты күресіп жатырсыз ба?
Хмф! Ештеңе істемеймін деп мен жиі айтамын.
Өйткені ол Супермен емес!
Бұл мәселе. Біз City Hunter жеңісіне мүмкіндік беруіміз керек.
Осыншама ұйымдастыру қиын болған шығар.
Бірақ мен білмеймін
Мені қорғау үшін осыншама уақытқа баруыңа жалғыз себеп Юрийдің арқасы болса.
Отаныңа оралған соң аман болуың керек.
Мен әлі де елім үшін еңбек еткім келеді
Осы мақсатта мен өз жұмысыма кез келген қауіп-қатерді бүршіктендіргім келеді.
Жоқ, басқа себеп болуы керек.
Өкінішке орай, түсіндіруге уақытым жоқ.
Саеба мырза келмей тұрып өлейік.
Иносукэ… Иносукэ, өзіңді жина! Иносукэ!
Ең болмаса мылтығыңмен мәселені шешейік.
Егер бұл мылтық пайдасыз болса
Сіздің тәжірибеңіз бекер болады.
Ах... (Дик) Өтінемін, маған кек сақтамаңыз.
Біз екеуіміз де ақпараттық соғыстың құрбаны болдық.
Ах...
Отанды сүю – жауыздық
...
! сен!
Ах...
Сатқындық үстінде сатқындық
Сіз енді сахнаның артында не тұрғанын білмейсіз және сіздің шынайы тұлғаңыз қос агент болып табылады.
Қос агент?
Егер бұл жай Юрий болса, сен өз отаныңа қайт.
Бірақ мен олардың менің қос агент екенімді білгенін қаламаймын.
Енді қайтатын атамекен жоқ.
Дугласты бопсалаған шығар.
Сондықтан ол мұқият және ақылды жоспар құрды.
Дугласты өз қолыммен жоя алмасам ше?
Өйткені олар менің қос агент екенімді көрсетеді.
Ағамды өлтірудің нағыз себебі осы болды ғой?
Мен сізді бағынышты етіп таңдаған себебім ішкі камуфляж үшін болды.
(оқ ату)
А... сенің жалғыз қателігің болды
Сіз мені нысанаға алдыңыз.
Бірақ… егер осылай жалғастырсақ…
Әй, бұл жерде не бар...
Қандай қарапайым қулық.
Бірақ… егер осылай жалғастырсақ…
Сондықтан мен оны кешіре алмаймын!
Эмили! Ха...
Хмм...
А... қозғалма!
Эмили! Хун: Сенің туған жерің бе?
Отаным маған не берді, Юрий?
Сіз үшін ештеңе жасалмайды
Егер сіз өз күшіңізбен осы уақытқа дейін жетсеңіз
Менің есімде қалғандай, маған хабарласыңыз.
Елім үшін еңбек ет деді.
Сондықтан мен осы уақытқа дейін жоғалтқанымды қайтарғым келеді.
Шығыстағы ЦРУ ақпараты
Мен Юрий ретінде алған ақпаратты Батысқа саттым.
Бұл сұмдық кәсіп болды. Мен Беверли-Хиллзде тұра аламын.
Өкініштісі, егер Даниэль байқамағанда мен көбірек ақша таба алар едім.
Бірақ бұл күндер толқын сияқты.
Қалғаны менің тапқан ақшамнан.
Мен сенің қолыңнан тыс жайбарақат өмір сүремін.
Иә! Ах...
Мм! (Есіктің тұтқасын бұру дыбысы)
Ха... бұл дыбыс! Қарғыс атсын, Эмили!
(оқ ату)
Хмм! Әй, бұл!
Маған қашып кетуге жол берме!
Ия, тоқта! Зымыран белдеуіне екі адам сыймайды!
Эмили!
Уау! Жіберу! түсіп қалу!
Увааааааааааа!
Уф!
Ой Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
(Жер құлайтын дыбыс)
Керемет! Бәрі жақсы сияқты
Қарғыс атсын, Дуглас!
Оны атып тастаңыз! Мен бұл жерден жете алмаймын!
Эмили, жүгір!
Ах...
Хяхахаха!
Дик! Бұл сенің мені өлтірмек болғаның үшін кек алуың. Өл!
Тезірек Эмили! Ату, ату! Оны атып таста!
(оқ ату)
Нақты мақсат қой, Эмили!
N... (мылтық ату)
Жоқ... ол жұмыс істемейді.
Бар, жүр! Екеуін де жарып жібер!
Вахаха! Дик өл!
Уау Саеба! Уау...
Ух... қазірдің өзінде кеш
Ол автопилотта...
Эмили, менің жүрегім! Жүрегіңізбен триггерді тартыңыз!
Жүрек... жүрекпен сурет салу
Триггер ақылмен тартылады.
Иә, мен бұл жолды әлдеқашан бір жерден естідім...
(оқ ату)
А, жоқ, неге?
Болжауға тырыспаңыз.
Ашық және дұрыс ақылмен триггерді тартқанда
Табиғатқа сәйкес келетін нәрсе
Ағай...
Сен
(оқ ату)
Бірақ… егер осылай жалғастырсақ…
Ах... аа
Оның күші одан сайын артып барады.
Мен жасадым! Мен оны істедім!
Мылтық адамдарды өлтіруге арналған құрал емес, өзін-өзі қорғауға арналған.
А, бұл пайдалы болды...
А... а, атпа! Эмили маған көмектес
Сізді өлтіруге лайық емессіз
Мылтықтар да кірленеді.
Даниелді өлтірді, VIP-ді өлтірді және қос агентті өлтірді деген күдікпен қамауға алынды.
Қазір, оның орнына…
Мұнда бір сөмке бар.
Сіз мұны жасадыңыз. Іс шешілді.
Бірақ бұл ЦРУ-ның ресми сұрауы емес.
Миллион доллар, өтемақы жоқ па?
Чан Сад П
Жақсы сыйлық алып жатқан жалғыз сен емессің бе?
Не? Не айтқың келеді?
Ах! Бұл не?
Ол кім?
Эмили екеуміз тұтқында болғанымызға қуаныштымыз.
Іш киімді тазарту дегеніміз не? Бұл ұят!
Жоқ... жоқ! Бұл Дуглас!
Ах! Сіз осы кезеңде әлі де ақталу айтып жүрсіз бе?
Ах! Чан, сен кінәсізсің!
《Саеба-сан мен Каори-санға рахмет》
《Рахмет
Ағамның өлімінің астарындағы шындықты біле алдым.
《Екеуін тапсырған соң жұмысым бітті》
《Мен бұрынғы жұмысыма қайтамын》
《Менің ағам да маған қарағанда мылтық сілтеп тұрғанына сенімдімін.
Менің ойымша, бұл сіз қалаған нәрсе》
Ұстаңыз! Бұл миллион доллар!
О, түсіндің бе? Хехе солай ма?
Қос агент пен террористті ұстағаныңыз үшін ресми түрде алғыс ретінде.
Юрийді ЦРУ-да ұстау туралы жанжал болды.
Соның ішінде тыныштық ақшасы.
Хэхе! Сіз оны қалайсыз, солай ма?
Қаласаңыз, мияулаңыз.
Мияу! Не!
Мен мұны ипподромда тазалау үшін аламын.
Маған артыңыздан жинаңыз десең де, ол жер қиранды, солай ма?
Қалайша осылай жалт-жұлт етесің
Заттарды жан-жақты бақылауда ұстау үшін көп ақша қажет.
Мынау... Бұл кісі өлтіру.
Осыншама күш-жігерден кейін бәрі қалды
10 000 АҚШ доллары көлеміндегі бірінші депозит пе?
Хмм...
Не істеп жатырсың! Жолбарыстың күшігі
Хмф, сіз біреудің дүкенін қиратып, жөндеуге ақша төлемейсіз бе?
Әй?
Маған ақша төлеудің қажеті жоқ...
Бірақ бұл тым көп емес пе?
Мен де ақша жинап жатырмын.
А, күте тұр, Уми-чан!
Егер сен оны менен бүгіннен бастап алсаң,
Мен қалай өмір сүруім керек? (Үмибозу) Ей... тоқта!
Ой, бұл жақсы емес! Эй!
Ах, мен өзімнен қорқамын!
Сен
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory